គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី១៥=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 52)
(Huang Yue 6 ជម្រុះ,
Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នករៀបការហើយ។
នៅចុងឆ្នាំ។
ហើយបើទោះបីជាអ្នកធ្វើ,
អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាកចេញទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវបានលុបចោល។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងម្នាក់គួរតែស្នាក់នៅ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជានរណាម្នាក់ទេ។
ដែលចូលចិត្តឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែ
គាត់ត្រូវបានចាត់តាំងនៅក្រៅប្រទេស
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃលើទំនាក់ទំនងនេះ។
ការគិតរបស់
ការបាត់បង់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រថុយ​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
វាគ្រាន់តែរំពេចណាស់។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានប្រឡងជាច្រើន។
ហើយបានសិក្សាយ៉ាងច្រើន
ក្នុងប្រទេស និងក្រៅប្រទេស,
មានតែបោះបង់ការងារ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
អ្នក និង Zhu Zhisheng
និងអ្នកស្រី បៃ និងលោក សុង
ពិតជាប៉ះពាល់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ភ័យខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
ដើម្បីអោយខ្ញុំបាត់បង់
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់នៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសង្កត់លើវា។
តឹង។
ការជ្រើសរើស
វាមិនពិបាកដូចការទទួលយកបំណងប្រាថ្នារបស់យើងទេ។
យាយ
អ្នកក្លាហាន។
(ក្រមរដ្ឋប្បវេណី
នៃសាធារណៈរដ្ឋប្រជាមានិតចិន)
(លោក Huang Yue)
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​តែង​តែ​សរសើរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប៉ុន្តែនៅ Jun An យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ធ្វើជាដៃគូប្រកួតប្រជែង ជំនួសឱ្យមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ការ​ប្រកួត​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
ប្រហែលជាទីបំផុតយើងអាចក្លាយជាមិត្ត។
ជាការពិតណាស់។
កុំទទួលបានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំង។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីក្រុងប៉េកាំង។
តោះដើរលេង។
គ្រប់គ្នារវល់ណាស់
ហើយទីក្រុងប៉េកាំងមានទំហំធំ។
"តោះដើរលេង។"
"ពេលក្រោយ។"
យើងតែងតែនិយាយថា
ប៉ុន្តែយើងកម្រនឹងតាមដានណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានភាពរីករាយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកទាំងបីណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
នៅចុងឆ្នាំ
នៅពេលដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកនឹង?
អ្នកនឹងមិន?
- យើងនឹង។
ហើយ Xiaoyu បាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងប្រជុំរបស់អ្នក
អ្នកដឹងទេ
ហាងគុយទាវនោះ។
ឥឡូវនេះវាជាកន្លែងទីពីរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅទីក្រុងប៉េកាំង។
តើកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Jun An ពិតណាស់។
តោះទៅជប់លៀងលានាង។
កុំ
វាជាពិធីលាគ្នាកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការលាដ៏សោកសៅទេ។
លោក Huang Yue ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
តាមពិតរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើការយឺត
ហើយមើលភ្លើងទីក្រុងនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង
ដើម្បីបិទវានៅ Jun An ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ខ្ញុំមិនអាចជួយឆ្ងល់បានទេ។
ថាតើខ្ញុំអាចមានចំណែកដែរឬទេ
នៃសុភមង្គលនៅពីក្រោយពន្លឺទាំងនោះ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើស
សំខាន់ជាងនេះ។
នៃជម្រើសពីរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាប់ជាមួយ
អ្វីដែលសំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹង
ស្វែងរកសុភមង្គល។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំចេញ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង,
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ត្រូវយករបស់របររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
បានរំលឹកខ្ញុំថា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីបណ្តាសានេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់អាទិភាពដល់អាជីពរបស់អ្នក
ស្នេហាក្លាយជាមិនអាចសម្រេចបាន។
វាបញ្ជាក់
ពិតជាមួយ Guo Xiaoyu,
និងអ្នកស្រី បៃ និងលោក សុង។
ពីវាសនា
កំពុងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់លាស់
ខ្ញុំស្តាប់ការព្រមាន។
វាគ្រាន់តែជាការកត់សម្គាល់ខុសប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ?
កុំព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើនេះជាចលនាត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
សូមអរគុណ។
ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំដឹង
អ្នកយល់ពីស្ត្រីល្អណាស់
ដោយសារតែអ្នកមានបងស្រីដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមស្នាក់នៅ
ព្រោះតែនាងមែនទេ?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
បានលើកទឹកចិត្ត និងទុកចិត្តខ្ញុំ
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាជឿថាខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅ Jun An ។
ឥឡូវនេះនាងនិងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
គឺជាយុថ្កាផ្លូវអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែគិតអំពីពួកគេ។
បំពេញខ្ញុំដោយដ្រាយដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះការរំពឹងទុកច្រើនពេក
អាចនាំមកនូវសម្ពាធ។
អ្នកគួរតែព្យាយាម
ផ្តល់អាទិភាពដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថា មិត្តប្រុសអាថ៌កំបាំង របស់ Huang Yue ត្រូវបានផ្ទុក។
នាងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏កក់ក្ដៅ។
ប៉ុន្តែការភ្នាល់អនាគតរបស់អ្នកទាំងមូល
នៅលើបុរសអ្នកមានមួយចំនួន
មិនតែងតែមានសុវត្ថិភាពទេ។
គិតអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគាំទ្រ Huang Yue ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំណត់ផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ការលោភលន់ ឬស្ទាក់ស្ទើរ សូម្បីតែមួយភ្លែត
អាចធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយលើមនុស្សសំខាន់។
Guo Xiaoyu ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់បានគុយទាវខ្លះ។
អ្នកមានអាហារពេលល្ងាចកាលពីពីរម៉ោងមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកមានបន្ទះសៀគ្វី
និងទឹកដោះគោជូរមួយ។
ខ្ញុំនៅតែរីកចម្រើន។
គ្រាន់តែធ្វើគុយទាវឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
ជៀតុង
តើអ្នក
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវភ្នែកឆ្កែតាំងពីពេលណា?
ជួយផង ខ្ញុំកំពុងបង្ហោះវានៅលើ Moments ឥឡូវនេះ។
ដុតនំខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់​តែ​ចម្អិន​គុយទាវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែ "រីកចម្រើន" យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើននោះទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
ស៊ុត​ពីរ​គ្រាប់​មែន​ទេ?
(Yan Fei)
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្អប់ការហៅរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
រង់ចាំអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំ
សម្រាប់​ការ​បញ្ជា​របស់​កញ្ញា Yan ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញពេលរបស់ Xiaoyu,
និយាយថាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងកំពុងកេងប្រវ័ញ្ចនាង។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​លេង​វីរបុរស។
ស្មាន​ថា​មិន​ចាំបាច់។
នាងកំពុងយំនៅផ្ទះបាយ
ធ្វើគុយទាវ។
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឬ​នាង​ម្នាក់​ណា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង?
ការច្រណែនមិនមែនជារូបរាងល្អទេ។
អ្នកបានសួរ Guo Xiaoyu សម្រាប់គុយទាវ
ដើម្បីបង្ហាញនាង
ថានាងត្រូវការមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាបានស្គាល់អ្នក។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់បានគុយទាវដែរ។
គុយទាវរួចរាល់។
មកដល់។
អ្នកពូកែធ្វើគុយទាវ
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកពី Hangzhou ។
ពិតជា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
វាមិនអីទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​គុយទាវ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំក៏ដោយ។
(តើវាជាពេលវេលាល្អក្នុងការនិយាយទេ?)
(ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំគុយទាវជាមួយ Jiatong
តើមានអ្វីខុស?)
(ខ្ញុំទទួលបានគម្រោងមួយពីលោក Zhou ។ )
(តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។ )
(ប៉ុន្តែ​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។ )
(មានន័យថា ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ Jiatong បានទេ?)
(មិនចូលចិត្តទេ។ Huang Yue បានចាកចេញ។ )
(យើងនៅសល់នៅខាងក្រោម។ )
(យើងត្រូវសម្រេចអ្វីមួយ
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។ )
(មិនអីទេ)
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ចាតុង។
ត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក
មុនពេលខ្ញុំទៅ Hangzhou ។
តើមែនទេ?
Jiang Chen?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ថ្ងៃនេះគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើ
ភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
នៅច្រកចូលសង្កាត់របស់យើង។
ត្រូវបានជួសជុល។
ឃើញទេ?
គាត់​សួរ
​សំណួរ​ជាក់លាក់​ដ៏​ចម្លែក​ទាំងនេះ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំសន្យា
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញ?
ល្អណាស់ដែលដឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
Yue ប្រាប់ខ្ញុំ
អំពី អ្នកស្រី បៃ និង លោក សុង។
វាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ចុះ​នាង​ប៉ៃ និង​លោក​សុង​វិញ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
ពួកគេពិតជាបានណាត់ជួប,
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងនៅកន្លែងធ្វើការ
ត្រូវបានហាមឃាត់។
លោក សុង ស្ទាក់ស្ទើរ។
គាត់មិនដឹងទេ។
អ្នកស្រី Bai មាន
បានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀតរួចហើយ។
ដូច្នេះ លោក សុង សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លោក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកស្រី Bai ត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេ។
ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
សោកស្ដាយ?
លោក សុង នៅតែនៅលីវរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នកស្រី បៃ ចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញទេ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនមានដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​បោះបង់​ស្នេហា។
គ្មានស្នេហា,
គ្មានទំនាក់ទំនង,
អាជីពរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខិតខំធ្វើការ។
មិនអីទេ។
Yan Fei, Xiaoyu អាហារថ្ងៃត្រង់?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកធ្លាប់ជាអាហារកំពូលរបស់យើង។
បាវចនារបស់អ្នកគឺ
"ឆ្អែតក្រពះ ផលិតភាព"។
មើលថាតើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន។
តើអ្នកនៅតែជា "តំណក់ភ្លៀងតូច" របស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជា "ព្យុះ" ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​បាន​គ្រប់​គ្នា​។
មិនអាក្រក់ទេ។
Ren Jiatong,
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់តាំងពីពេលនោះមក
Xiaoyu មិនទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអាហារសម្រន់ខ្លះ។
គ្មានអ្វីបន្ទាន់,
មែនទេ?
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
(Jiang Chen:
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ )
(Ren Jiatong: មិនអីទេ តោះនិយាយនៅពេលក្រោយ។ )
មិនអីទេ។
តំបន់ខាងមុខ
គឺជាតំបន់អ្នកហាត់ការរបស់យើង។
ទាំងនេះគឺជាបេក្ខជន
នៃកម្មវិធី Talent Hunt ។
សម្លឹងមើលអ្នកផ្សេងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលគាត់មួយរយៈ។
គាត់កាន់តែមានរូបរាងកាន់តែស្អាត
Xiaoyu ។
តើគាត់ជានរណា?
(អ្នកផលិតហ្គេមដែលមានទេពកោសល្យ។ )
(ពី Tian Kai Xin ។ )
(Wang Yinggao ។ សព្វវចនាធិប្បាយ Baidu ។ )
(មើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។ )
(ខ្ញុំបានលេងហ្គេមរបស់ពួកគេទាំងអស់។
រឿងរឿងព្រេងនិទាន។ )
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?)
(មិនច្បាស់ទេ? អតិថិជនថ្មី។)
(ធាន កៃស៊ីន)
(Tian Kai Xin ។ Tianyancha ។ )
(Yingtai ណែនាំ Tian Kai Xin Games Tech
នៅលើ IPO ហុងកុង និងចិន។ )
(ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានធ្វើការ
លើ IPO របស់ Tian Kai Xin?)
(បាទ ប៉ុន្តែវាជារឿងវែង។ )
(តែពពុះដាក់ខ្ញុំ។ តោះនិយាយគ្នា។ )
Li Ke, ការងារល្អលើ
មតិឆ្លងឆ្លើយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
លឿនណាស់ ចំពេលមានបន្ទុកការងារធ្ងន់បែបនេះ។
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
មតិលើ
ភស្តុតាងទីពីររបស់ពួកគេ។
គឺអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
លោក...
អ្នកបានធ្វើរឿងអាថ៌កំបាំងពេញមួយថ្ងៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរមតិនោះ។
រក្សាវាចុះ។
ទ្វារ​ការិយាល័យ​របស់​លោក​សុង​បាន​បើក។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅ Li Ke ភ្លាមៗ
ចងក្រង និងប្រគល់ជូន។
ប៉ុន្តែលោក Zhou គិតថាគាត់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
កំហឹងនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែមានប្រវត្តិជជែកទេ?
តោះ​និយាយ​ជាមួយ​លោក Zhou នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំបានមកជុំវិញវា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​មុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានវាយលុក
សុំឱ្យលោក Zhou
និងលោក Song រកយុត្តិធម៌ឱ្យខ្ញុំ
ហើយបានឮដោយអតិថិជន
វានឹងធ្វើឱ្យខូចមុខមាត់របស់ Jun An។
មែនទេ?
ទោះបីជាលោក Zhou និងលោក Song
គឺជាអ្នកណែនាំដ៏ល្អ
ពួកគេនៅតែគ្រប់គ្រងនៅទីបញ្ចប់។
ពួកគេវាយតម្លៃលទ្ធផលច្រើនបំផុត។
ពួកគេមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីសម្របសម្រួលជម្លោះ
រវាងយុវជន។
ពួកគេចង់បាន
កម្មករមានសមត្ថកិច្ច។
Xiaoyu ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន
មកជុំវិញវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ឲ្យ​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
យើងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលប្រហែលដប់នាទី។
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំពិតជាស្ងប់ស្ងាត់
នៅនាទីទីប្រាំបី។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ដាក់​ជាមួយ​វា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​នៅ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកប្រវត្តិជជែកទាំងអស់។
និងឯកសារទាំងអស់។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​យុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើខ្ញុំទេ។
ល្អណាមួយ។
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះអន្ទែងឥឡូវនេះ។
លោក Zhou ប្រហែលជាគិតថា
ខ្ញុំកំពុងលួច
ឥណទានរបស់យុវជនរបស់គាត់។
Xiaoyu ។
អ្នកបាន
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់
​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
មែនទេ?
តើវាជានរណា? វាយឺតពេលហើយ។
លី ខេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ Xiaoyu នៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលនាង។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសនៅថ្ងៃនេះ។
កុំខឹង។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយរឿងនេះ។
ទៅណា? នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងរបស់អ្នក?
វាជាកម្មសិទ្ធរបស់មីងខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកពីបរទេស។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយពួកគេទៀតទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ Li Ke ឲ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ចលនា។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច
​ប្រើ​វា​ជា​លេស
ដើម្បីពិនិត្យមើល Xiaoyu
និងសុំទោស។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ជាការពិតណាស់។ មើល។
របស់របរជាច្រើនដែលត្រូវយក។
ទាំងអស់នេះ?
គ្រាន់តែចាប់យកមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងគួរតែកុំជ្រៀតជ្រែក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ចុះបើពួកគេចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
ហើយ​មាន​ឈាម​ហូរ​?
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមានរបស់ត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមរួចហើយ
ដេញខ្ញុំចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្ងាត់អំពីវា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយ
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ ហើយមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាភស្តុតាង។
ចង់មើលប្រវត្តិជជែក?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានចាកចេញដោយប្រញាប់។
តើអ្នកបានមើលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
អ្នកស្ទើរតែមើលមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេមទេ។
មានច្រើនណាស់ដែលអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំលេងពេលខ្ញុំស្ត្រេស។
តើអ្នកបានលេងហ្គេមទេ?
ផលិតដោយផលិតករនៅ Jun An
ម្សិលមិញ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើវាមិននៅទីនេះទេ គឺនៅក្នុងបន្ទប់។
W-រង់ចាំ។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនគួរមើល?
ទេ
វាគ្រាន់តែជា
ពិតជារញ៉េរញ៉ៃ។
បន្ទប់បុរសនៅលីវជានិច្ច
លាក់អ្វីមួយដែលពួកគេមិនអាចបង្ហាញបាន។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបានដំណើរការវាទេ?
ច្រើនណាស់។
យើង​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅ?
បាទ ខ្លះ។
សូមនាំពួកគេចូល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់គេង។
សូម​អបអរ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់ Jiang Chen។
អ្នកជិតខាង សូមក្រឡេកមើល
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដាច់ខាត។
មក ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
Xiaoyu ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់សុំទោសម្តងទៀត។
ធ្វើវានៅពេលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
មិនមែនពេលស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ជូនលោក Zhou នៅថ្ងៃស្អែក។
ជាមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមពន្យល់រឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារទៅលោក ចូវ
ហើយគាត់បានបន្តសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំរំភើបចិត្តណាស់។
ហើយ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​លាស់
​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដាក់របស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើវា។
ដោយផ្ទាល់ទៅគាត់។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងលួចការងាររបស់អ្នកទេ។
ពេលខ្ញុំនៅការិយាល័យមេធាវី
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង
​ទៅ​លោក Zhou នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងខឹង។
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែ
សុំទោសអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានផឹកស្រានេះ។
បន្ទាប់ពីការសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែជាប់លេខមួយនៅសាលា។
ខ្ញុំបានសូម្បីតែ
ប្រធានសហភាពនិស្សិត។
ប៉ុន្តែតាំងពីខ្ញុំមក Jun An
ហើយបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំស្ទើរតែមើលមិនឃើញ។
របៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យកន្លែងធ្វើការ
ដូចជាការប្រឡង។
ប្រសិនបើការអនុវត្តធានាបានពិន្ទុខ្ពស់
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែជាលេខមួយ
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកកាត់បញ្ហាដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្ទុះ​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
នាងបន្តរុញខ្ញុំ
ទៅសិក្សានៅបរទេសរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាការបន្ទាបខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង Ivy League ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ឪពុកម្តាយនិងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានជំនឿលើខ្ញុំច្រើន។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំប្រសើរជាង
ជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ចុះ​។
ដូច្នេះ Xiaoyu...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ទីក្រុងប៉េកាំង។
មិនថាខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងសម្ពាធអ្វី
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងនៅ។
អ្នកក៏គួរដែរ។
ឧបសគ្គអ្វីមកផ្លូវអ្នក
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយកាន់ដីរបស់អ្នក។
បាទ យើងនឹង។
ទៅរកវា។
ជយោ!
បាតឡើង។
បាតឡើង សម្លាញ់។
ស្នាក់នៅ។
Jiatong ដាស់ខ្ញុំទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
នាងដេកលក់ហើយ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបិទ។
តើខ្ញុំអាចទៅ
កន្លែងរបស់អ្នក?
នៅម៉ោងយឺតបែបនេះ?
បាទ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​តែ​ផឹក​ទឹក​នៅ​យប់​នេះ​។
គ្មានជាតិអាល់កុលអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដោយស្របច្បាប់។
ងាយស្រួល។
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គិតពីរដង?
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំអាចលេងហ្គេមទាំងនោះបានទេ?
អ្នកបានលើកឡើង?
លេងហ្គេម?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគ្រឿងសង្ហារឹមខ្លះ។
ហ្គេមរបស់ពួកគេពិតជាសប្បាយណាស់។
ទោះបីខ្ញុំជាប់គាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមទេ។
ក្រុមហ៊ុននោះមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
វាបានចាប់ផ្តើម
ជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់បីនាក់នៅមហាវិទ្យាល័យ
ដែលចង់បង្កើតហ្គេមជាមួយគ្នា។
ពួកគេបានអស់ថវិកាពាក់កណ្តាល
និងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា adhesion
ជាមួយសាជីវកម្មធំមួយ។
ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច​
ហើយបានឆ្លងមេរោគ។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ ៗ
បានបណ្តេញពួកគេចេញ
ហើយបានហាមឃាត់ពួកគេ។
ពី​ការ​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ប្រើ
​សកល​ហ្គេម​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​ឡើង​។
អាក្រក់ណាស់ពួកគេមិនដែល
បានពិគ្រោះជាមួយមេធាវី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងហ្គេម?
នៅម៉ោងនេះ?
គ្មានហេតុផល។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រៅពីនេះ
ពួកគេចង់រៀបចំ
ពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចកាន់ស្រារបស់ពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃគូទាំងនោះ?
ពួកគេបានត្រលប់មកវិញ។
មាសនឹងភ្លឺជានិច្ច។
ពួកគេបានបង្កើតហ្គេមមួយទៀត
ដែលកាន់តែទទួលបានភាពល្បីល្បាញ។
មួយដែលអ្នកកំពុងលេង។
បុរសដែល
បានមក Jun An
គឺជា CEO របស់ពួកគេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកគិតថាជីវិតពិតរបស់ពួកគេ។
ដូចនៅក្នុងហ្គេមទេ?
យុវជនដែលស្រលាញ់
កុំ​ឈប់​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​ជួប​នឹង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
ពួកគេបន្តតាមសុបិនរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក។
ពួកគេបានធ្វើវានៅក្នុងហ្គេម
និងនៅក្នុងជីវិតពិត។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តហ្គេមដូចព្រលឹង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ប្រសិនបើពួកគេបង្កើត
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
តើហ្គេមដូចព្រលឹងជាអ្វី?
ពួកគេមានការនិទានរឿងស៊ីជម្រៅ
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកយ៉ាងឃោរឃៅ។
គិតថាពួកគេដូចជា
តឹងតែងណាស់។
RPGs។
ដូច្នេះ
អ្នកអាចវាយវាម្តង
បន្ទាប់ពីមួយរយព្យាយាម។
មេធាវីគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើទារុណកម្ម
នៅក្នុងហ្គេមដែរ?
នោះហើយជាខ្លឹមសារនៃការចូលចិត្តព្រលឹង។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងចៅហ្វាយ
ដែលមើលទៅមិនអាចចាញ់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តប្រយុទ្ធ។
អ្នកទន្ទេញលំនាំរបស់ពួកគេ។
និងលំដាប់នៃការវាយប្រហារ។
នៅពេលដែលអ្នកឈ្នះចុងក្រោយ
ការពេញចិត្តគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​ទៅ​នឹង​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដែល​មាន​ការ​លំបាក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នោះ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ខិត​ជិត​គ្រប់​កិច្ច​ការ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
អ្នកជាឡូជីខល និងជំរុញ។
អ្នកតឹងរ៉ឹងជាមួយខ្លួនអ្នក
និងរីករាយជាមួយបញ្ហាប្រឈម។
ខ្ញុំមិនទទួលបានទេ។
របៀបដែលអ្នករកពេលវេលា
សម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណបន្ទាប់ពីធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​ចេញ​។
អ្នកមើលទៅមិនដូច
អ្នកមានកញ្ចប់ប្រាំបីទេ។
II មិនមានកញ្ចប់ប្រាំបីទេ។
វាជាកញ្ចប់ប្រាំមួយ។ ចង់បានភស្តុតាង?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ពេលក្រោយ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
តោះផឹក។
រីករាយ។
រីករាយក្នុងការផ្លាស់ទី។
ល្អបំផុតទាំងអស់។
គ្មាននរណាម្នាក់បានជូនពរខ្ញុំ
គ្រប់វ័យទេ។
ជាលើកចុងក្រោយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
គាត់សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
ដូច្នេះចុះទៅផែនដី។
ដូច្នេះ គាត់​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់។
តើអ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺឥតឈប់ឈរ
ថាមពល "ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ"?
សុំទោស។
តើអ្នកបែកគ្នាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបន្តឈ្នះ ហើយគាត់មិនអាចយកវាបានទេ។
ការបាត់បង់របស់គាត់នៅពេលនោះ។
អ្នកបានចូលខាងខ្ញុំភ្លាមៗ។
ជាការពិតណាស់។
គាត់ប្រហែលជាទាត់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
យល់ព្រមទាំងស្រុង។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ខ្ញុំមាន
ភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានផឹក។
រុញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ,
ហើយអ្នកនឹង
ប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកផ្លូវច្បាប់។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមេធាវីល្អបំផុត។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំដឹងពីបទប្បញ្ញត្តិផ្លូវច្បាប់ចំនួន 108
ដើម្បីឲ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
(តើយើងជាអ្វីនឹងគ្នាឥឡូវនេះ?)
វា​គឺ​ជិត 1:00 ព្រឹក​។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ។
រាត្រីសួស្តី។
(ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ )
(វាជាលើកដំបូងដែលអ្នកសួរ។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។ )
វីដេអូ Tencent ។
(គិត?)
(បិទភ្លើង)
មកស្អាត។
អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ​យប់​មិញ។
ខ្ញុំបានលឺទ្វារនៅម៉ោង 1:00 ព្រឹក។
មកស្អាត។
តើអ្នកបានទៅណា?
Jiatong កូនរបស់ខ្ញុំ
កំពុងរក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង!
តើអ្នកណាលួចពីខ្ញុំ?
Ren Jiatong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងផងដែរ។
ថ្ងៃនេះប្លែក?
សូមពន្យល់លម្អិត។
រង្វង់ងងឹតរបស់អ្នកមើលទៅ
ធ្ងន់​ណាស់
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលនៅកន្លែងថ្មី។
យប់មិញ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយនៅក្បែរនោះ
ប្រហែលជាមកពីបន្ទប់របស់អ្នក។
ស្រមុកខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រមុក​ទេ។
លោក Zhou ចង់ជួបពួកយើង
នៅក្នុងសន្និសីទ
បន្ទប់។
Li Ke, Guo Xiaoyu ។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានអាប់ដេតអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
អំពី​អ្វី​ដែល Li Ke បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីពិភាក្សា
និងការវាយតម្លៃ,
Guo Xiaoyu រកបាន 20 ពិន្ទុក្នុងជុំនេះ។
(ពិន្ទុ +20)
Li Ke ទទួលបាន 10 ពិន្ទុ។
(ពិន្ទុ +10)
ជុំទីប្រាំ
នៃកម្មវិធី Talent Hunt ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសកិច្ចការដំបូង។
(ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃករណី)
អ្នកស្គាល់
ក្រុមហ៊ុន Tian Kai Xin Gaming មែនទេ?
វាលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេបានជួបជាមួយ
លោក សុង ម្សិលមិញ។
ពួកគេចង់បាន Jun An
ដើម្បីផ្តល់ការណែនាំក្នុងអំឡុងពេល
ជុំនៃការផ្តល់មូលនិធិនាពេលខាងមុខ។
លោក Zhou
ខ្ញុំបានមើលក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ក្រុមហ៊ុន
មាន​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​រក្សា​ទុក​ជា​ប្រចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាគេប្តូរមករកយើង?
ពីមុនពួកគេតូច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅឯការផ្តល់មូលនិធិស៊េរី C,
ពួកគេកំពុងស្វែងរកក្រុមហ៊ុនធំជាង។
លោក Zhou ។
ដៃគូទាំងបី របស់ក្រុមហ៊ុននេះ
នាយកប្រតិបត្តិ។
និងក្រុមបច្ចេកទេសស្នូល
មិនបានចុះហត្ថលេខាលើដៃគូប្រកួតប្រជែងណាមួយឡើយ។
បាទ។
វាជាហេតុផលមួយទៀត
វិនិយោគិនស៊េរី C បានជំរុញ
ឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុន។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ពីមុនរបស់ពួកគេ។
មិន​បាន​ណែនាំ​ពួកគេ​អំពី​ការ​មិន​ប្រកួត​ប្រជែង។
ខ្ញុំស្គាល់នាយកច្នៃប្រឌិតរបស់ពួកគេ។
គឺជាស្ថាបនិកម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ថាបនិកទាំងបី។
ហើយគាត់បានលាលែងពីតំណែង។
ប្រសិនបើពួកគេមិនមាន
បានចុះហត្ថលេខាលើអ្នកដែលមិនប្រកួតប្រជែងនៅពេលនោះ
ស្ថានភាពនេះ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នា និងយកឈ្នះ
ការលំបាកជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា។
បន្ទាប់ពីជោគជ័យ?
តើពួកគេបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
សង្ស័យ​ក្បត់​គ្នា​?
តើមានអ្វីខុស?
នេះប្រហែលជាអ្វីមួយ
យើងគួរ
រក្សា​ការ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​មុខ​។
នាយកប្រតិបត្តិ Tian Kai Xin
ចង់បាន Jun An
ដើម្បីអនុវត្តបឋម
ការងារជំនួយថវិកា,
ដែលរួមបញ្ចូល
សវនកម្មផ្ទៃក្នុង និងការកែតម្រូវ។
លោក Zhou ខ្ញុំបានឃើញ
នាយកប្រតិបត្តិ Tian Kai Xin
នៅ Jun An កាលពីម្សិលមិញ។
ទោះ​បី​ជា​មិន​ច្បាស់​លាស់​លើ​ចំណុច​ជាក់លាក់
ខ្ញុំបានចងក្រងសម្ភារៈ
នៅលើហ្គេមទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃបង្កើតរបស់ពួកគេ។
បូកនឹងការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាកីឡាករជើងចាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កីឡាករជើងចាស់?
បាទ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
លោក សុង
នឹងរើស
ជំនួយការដើម្បីគាំទ្រគាត់។
ខិតខំ
ឱកាសនេះ។
លោក Zhou ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោកសុង។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង?
ពាក្យពិតរបស់គាត់។
"វាជាកិច្ចការដ៏កម្រមួយ។"
"យើងចង់បានល្អបំផុតនៅលើវា" ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ជា​គោលការណ៍។
(កិច្ចព្រមព្រៀងមិនប្រកួតប្រជែង)
(ការពន្យល់៖ កិច្ចព្រមព្រៀង
ដែលហាមឃាត់បុគ្គលិក)
(ពីការចូលរួមក្នុងសកម្មភាពអាជីវកម្ម
ប្រកួតប្រជែងជាមួយនិយោជក)
(សម្រាប់រយៈពេលជាក់លាក់មួយ
បន្ទាប់ពីការបញ្ចប់ការងារ។ )
(និយោជក
ត្រូវបង់សំណងហិរញ្ញវត្ថុ។ )
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ កីឡាករជើងចាស់។
អ្នកមកលេងហ្គេមយប់មិញ
សម្រាប់កិច្ចការថ្ងៃនេះ?
នោះគឺជាផែនការ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សរសើរ​កូន​សោរ​ទាប​របស់​អ្នក។
និងធម្មជាតិដែលបានបម្រុងទុក។
អ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ
និងសូម្បីតែចារកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកទាយ
ប្រធានបទនៃអត្ថបទចុងក្រោយ,
តើអ្នកនឹងប្រាប់គូប្រជែងធំបំផុតរបស់អ្នកទេ?
គូប្រជែងធំបំផុត?
តើអ្នកគិតខ្លាំងពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកនឹងក្លាយជាជើងឯករងរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
លើកលែងតែនៅក្នុងហ្គេម។
"នោះជាផែនការ។" ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ហើយបន្ទាប់មក
វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខិតខំធ្វើការ។
កីឡាករជើងចាស់។
លោក Song នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​
Tian Kai Xin កំពុងអភិវឌ្ឍ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយលោក Zhou ។
វាជារបស់ពួកគេ។
គម្រោងសំខាន់បន្ទាប់ពីការផ្តល់មូលនិធិនេះ។
នេះ​ជា​ហ្គេម​មួយ​ដែល​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​អភិវឌ្ឍ
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅលើវេទិកាហ្គេម។
វាមិនត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការទេ។
ចក្រវាឡហ្គេម
មេកានិច និងការលេងហ្គេម របស់វា។
គឺស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទ
ចំពោះហ្គេមរបស់ Tian Kai Xin ។
តើអ្នកណែនាំទេ?
ថាគំនិតរបស់ពួកគេត្រូវបានបែកធ្លាយ?
គឺជាផ្ទាំងរូបភាព
អនាមិក?
ខ្ញុំសង្ស័យ
វាគឺជាអ្នកមកពីក្រុមហ៊ុនហ្គេមមួយផ្សេងទៀត។
ជាធម្មតាហ្គេមមួយចំនួន
សាកល្បងទឹក។
បើកដំណើរការជាមុននៅក្នុងវេទិកាពិសេសមួយចំនួន
ដើម្បីសម្រេចថាតើត្រូវបន្ត
ផ្អែកលើមតិរបស់អ្នកលេងហ្គេមអាជីព។
ប្រសិនបើហ្គេមនេះ។
ចេញមុន
ហ្គេម Tian Kai Xin
វាអាចជាការវាយប្រហារដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ទៅ Tian Kai Xin
និងបង្កការខូចខាតយ៉ាងធំ។
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
នៅក្នុងស៊េរី C របស់ពួកគេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងផ្តល់មូលនិធិ,
វិនិយោគិនបានបន្ថែមឃ្លារកប្រាក់ចំណូល។
(ប្រយោគចំណេញ)
(ការពន្យល់៖ ឃ្លា
ក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ)
(ទាមទារសំណងដល់វិនិយោគិន
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនគោលដៅបរាជ័យ)
(ដើម្បីបំពេញតាមគោលដៅអនុវត្ត។ )
ប្រសិនបើ
ការប្រកួតរបស់ Tian Kai Xin បរាជ័យលើកនេះ
ពួកគេនឹងប្រឈមមុខ
សំណងដ៏ធំ។
យើងត្រូវតែ
ឈានទៅមុខនេះ។
និងលុបបំបាត់ហានិភ័យ។
ស្ថាបនិក Tian Kai Xin មិនទាន់មាន
បានចុះហត្ថលេខាលើអ្នកដែលមិនប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
ពួកគេអាចលេចធ្លាយអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
នេះគឺខុសច្បាប់។
លោក Zhou ។
គឺខ្ញុំ។
រៀបចំការប្រជុំ
— ជាមួយ Tian Kai Xin ASAP។
ផងដែរ
ពិនិត្យមើលថាតើ
នាយកច្នៃប្រឌិតរបស់ពួកគេ
បានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនហ្គេមមួយផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
លោក សុង ខ្ញុំពិតជាមែន
មានទ្រឹស្តីមួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យផ្ទាំងរូបភាព
ធ្វើការសម្រាប់ RE Games ។
ដោយសារតែផ្ទាំងរូបភាព
គ្រាន់តែចូលចិត្ត និងបញ្ចេញមតិលើការបង្ហោះប៉ុណ្ណោះ។
ទាក់ទងនឹងហ្គេមរបស់ RE ។
លោក Jiang Chen
អ្នកកំពុងធ្វើ
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
(ត្រូវ​តែ​និយោជិត​ទាំង​អស់​ចុះ​ហត្ថលេខា​មិន​ចូល​រួម​ប្រកួត​ទេ?
ពេល​ចុះ​ហត្ថលេខា​ត្រូវ​គោរព​តាម?)
(ចម្លើយ៖ មិនមែនបុគ្គលិកទាំងអស់ទេ។ )
(មាត្រា ២៤ នៃច្បាប់កិច្ចសន្យាការងារ
ចែងថា)
(កាតព្វកិច្ចមិនប្រកួតប្រជែងអនុវត្តចំពោះតែ
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ បុគ្គលិកបច្ចេកទេសសំខាន់ៗប៉ុណ្ណោះ)
(និងនិយោជិតបានលាតត្រដាងទៅនឹងអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្មស្នូល
និងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយកាតព្វកិច្ចមិនបង្ហាញ។)
(លើសពីនេះ ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងមិន
ផ្តល់សំណង)
(ឬមានវិសាលភាព
នៃការរឹតបន្តឹងខ្លាំងពេក)
(និយោជិតអាចអះអាងថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
មិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង ឬមួយផ្នែក)
(ហើយបដិសេធមិនធ្វើ។ )
♪ ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪